(警报声)
他们需要我们的帮助
(沃克咆哮)
(肉体的声音)
(叹气)
你留在这里。
(警报继续)
Damn it, Maggie, let's go.
事情办完了再说。
(唐尼气喘吁吁)
停下！
-(GUN CLICKS)
或者她死了。
枪，刀放在地上，马上。
外套不错。
对于一个凶残的婊子来说。
我们从她身上取下来
在我们杀了她之前。
(警报继续响)
上面没写,
我能感觉到，它停不下来。
我越来越紧了。
天啊，等我一下。
狗娘养的,
你在切断我的血液循环。
- 莫莉: 嗯，运动，它应该。
(远处的枪声)
怎么回事？
- (自行车引擎咆哮)
是 Primo。
该死，他们抓住他了。
把对讲机给我。
宝贝，怎么了？
把枪放下，混蛋。
你和柯尔特巨蟒。
所有人，立刻放下武器。
(静电干扰)
出来吧，我们谈谈
有多少人？
看到八个。
太多了。
不，我们可以拿下他们，我们拿了更多。
我们不会出来，但我们会谈谈。
名字。
名字！
I'm Maggie, she's Carol.
我们有一个卡罗尔和一个玛姬。
我觉得这很了不起
你想聊的话题。
我们现在就要解决这个问题,
而且会按我们的方式来。
- (静电干扰)
你可以看到我们有一个你的
我们交换
洗耳恭听。
首先我想和玛吉和卡罗尔谈谈
确保他们没事
(沃克咆哮)
我让你接电话。
你说你没事。
如果你想干什么，我会知道的。
Rick 我是 Carol 我没事，但是..。
轮到你了。
Rick, it's Maggie.
我们都没事。
我们会想出办法的。
闭嘴。
你有证据，我们谈谈。
好吧，就这么定了
就在这里
让他们走吧
你可以让你的人回来，活下去
买一送一,
这可算不上什么交易。
你别无选择
否则你早就这么做了
关于它的一些事情已经发生了
我们得把他救回来。
Primo 能照顾好自己。
他可以帮我包扎。
我需要他,
多亏了那个贱人。
你没种了，宝拉。
你应该一枪爆了她的头
这样他们就能听到她的死亡。
你能不能闭嘴,
我会解决的。
要么你做交易，要么我们进去。
她说了“闭嘴”所以闭嘴吧。
你应该庆幸她没有
有一袋性腺可以绊倒。
我知道你们在商量
这是个公平的交易
出来吧
我们这样做
我们都离开了
自以为是的混蛋。
他一定觉得我们很蠢。
这是好事。
我们成交吗
(沃克咆哮)
我再打给你。
- (静电干扰)
(咆哮)
(喘气)
(卡罗尔气喘吁吁)
快走！
转弯！
等等！
(车门关闭)
欧米茄，欧米茄，救世主倒下了。
去伽玛，代码“发射”
(无线电静电)
阿尔法频道不清楚。
我们遵守规定。
(无线电静电)
你们到底在哪？
西边的..
(无线电静电)
15英里..
在路上
我们正前往突破点。
切换到贝塔频道，同样的代码。
如果我不在,
切换到阿尔法，监听。
收到
(钥匙叮当作响)
- (锁点击)
(门吱吱打开)
我讨厌这鬼地方。
“安全屋”
(沃克斯咆哮)
没有什么是安全的。
这个地方
救救我们。
(门关闭)
(咆哮)
(喘着粗气)
趴在地上。
就是你。
你，那边。
你在想
如果有办法的话。
没有。
除非我同意。
(管道胶带撕裂)
(沃克咆哮)
Paula 我们需要支援！
(枪声)
我现在就想杀了你们俩。
我已经竭尽全力了。
所以，来吧，我打赌你,
试试看。
看看会发生什么。
-(呼吸沉重)
(远处的枪声)
(刮擦)
(叫声)
(远处的枪声)
(枪声停止)
(脚步声接近)
(过度通风)
你最后一次
有人检查过这个地方吗？
一个月前还好好的。
亲爱的，那是一个月前的事了。
事情发生得太快了。
枪支已经走了再见,
食物没了，再见,
我们得到了咆哮者
在大厅里来来回回。
意味着人们也可以通过。
也许我们该走了。
卡萝尔！
去哪里？
哪儿也不去。
死在大厅里了？
免费安保。
那些混蛋来了
在我们的人民面前,
冷血会给我们争取一些时间。
闭嘴。
天啊，流血了。
不应该一直流血的。
莫莉，把绳子给我。
我没有失去它，我没有。
所以你把它磨碎。
天啊，唐尼。
去你的 Chelle！
我们得把他救回来。
他能修好。
(继续呼吸)
我们必须这么做，宝拉。
没有。
我看到了，你没有。
他们把那地方拆了。
他们有枪,
他们也会杀了我们。
MAGGIE: (MUFFLED) Hey!
我不会这样下去的,
都走到这一步了。
嘿！
(乱叫)
什么？
她换气过度了。
得有人把她嘴里的东西拿掉
(过度通风)
她是只紧张的小鸟,
不是吗？
(深深吸气)
(GUN CLICKS)
(卡罗尔气喘吁吁)
看看你。
贱人，你是怎么走到这一步的？
亲爱的，你需要做做瑜伽呼吸
冷静下来。
(喘气)
(卡罗尔深深吸气)
哦。
你就是其中之一。
你在怕什么？
你真的怕死吗？
(嘲笑)
这一切,
你很害怕
让你的罚单被打了。
我怎么样不重要。
别伤害 Maggie。
别伤害孩子。
(叹气)
是的，没错。
她怀孕了？
看起来不像。
我想我只有两个月大。
你真是个蠢货,
在这种时候怀孕。
- (笑)
你觉得好笑吗？
它什么时候聪明过
怀孕吗？
过去女人都是难产而死。
他们总是认为
世界就要毁灭了。
经历了这一切,
你为什么要放弃？
但你能挺过去吗？
不管怎样，这很可爱。
孩子才是关键。
孩子是我们的未来。
给死人做一口大小的点心。
关键是要站着不动。
MAGGIE: No.
丧尸都这样。
我在做选择。
没错，你就是。
你做到了。
(唐尼呻吟)
(咳嗽)
孩子。
(笑)
亲爱的，如果你没注意到的话,
你有更大的麻烦了
而不是一点二手烟。
莫尔斯。
你们比一群
福音派二年级学生。
(咳嗽)
那些东西会杀了你的。
他们已经这么做了。
我是个行尸走肉。
所以我们的处境完全一样。
(笑和咳嗽)
(继续咳嗽)
(DONNIE 痛苦呻吟)
我的手臂像着火了一样。
你要是成功了,
你只会是个水龙头。
好的，等一下。
童子军来了。
他们30分钟后到,
也许更少。
他没有30分钟了。
他的神经快不行了。
如果他得不到医疗救助,
他会失去手臂，甚至生命。
我不是医生,
但我爸失去了一条腿,
我就知道这么多。
你的人，普里莫。
你觉得他能帮你吗？
是时候结束这一切了。
跟瑞克谈谈。
30分钟。
(喘气)
你知道我的问题吗？
是她把我变成这样的。
她做到了，她就坐在那里
完好无损。
嘿。
不,
你做不成交易的。
我们现在两样都做了。
不，我们等其他人。
我们得放聪明点,
我们需要保险。
也朝她胳膊开一枪。
不。
你真的要挺身而出
就为了一个没种的婊子？
该死的！
闭嘴！
别推我 Paula
放开她！
(唐尼咕噜声)
不！
(咕噜声)
你这个愚蠢，傲慢的婊子！
- (咕噜声)
(都咕哝)
你真是个蠢货。
干掉她。
看看她知不知道什么。
我之前就该这么做。
让开！
- (沃克斯咆哮)
- (门打开和关闭)
(喘着粗气)
(咆哮)
你有漂亮的衣服,
是时候造人了。
你躲在一个好地方。
告诉我在哪。
(MAGGIE SIGHS)
(呕吐)
别拖延时间，贱人。
告诉我在哪。
请自便
还有你肚子里的孩子。
你活着的方式
是你为我们制作的。
你们不是好人。
你应该知道的。
他把你打得很惨，孩子
他很痛苦。
男人承受不了痛苦。
你说什么？
(叹气)
只是想说声谢谢
帮助玛姬,
谢谢你帮我。
我丈夫 Ed 他以前..。
是吗？
我不在乎你老爸
曾经摇响你的铃铛。
我知道你是谁，卡萝尔。
我知道。
你真可悲。
你想认为我们是一样的吗？
Go ahead.
你错了。
他只是我床上的一具温暖的尸体。
就是这样。
我可以在他睡觉的时候杀了他。
(笑)
你真的相信那些鬼话吗？
我的信仰支撑着我
我女儿的死。
嗯。
好消息是
也许你很快就能再见到她了。
(MICHELLE 抽搐)
MAGGIE: What happened?
我偷了东西，被抓了。
什么？
这里的汽油。
为什么？
买辆新车。
去找我男朋友的尸体。
你找到他了吗？
他被炸飞了。
没什么好查的。
MAGGIE: "Frankie."
那是他的名字吗？
当然没有。
我几乎不认识他。
他是个混蛋。
弗兰克是我爸爸。
就是这样
我本来要给孩子起名字的。
对不起。
没有。
你不是。
我今天不打算死。
我也是。
问题是，我们中有人错了。
告诉我在哪。
(收音机)
你想过吗
跟我说话
你根本没在听。
我说过我会联系你的。
这会有什么不同吗
如果我说我对此感到抱歉
你觉得怎么样？
我想我们可以做个交易
所以告诉我在哪里
我们还没有达成一致。
你会的
真的吗，我可不确定。
我们会承担大部分风险,
没有得到多少奖励。
另一个选择对你来说行不通
我们还是碰碰运气吧。
(叹气)
你没必要这么做。
你不需要反抗。
你的人杀了我所有的人。
我们当然要战斗。
我们不想的。
但你做到了。
告诉我为什么。
你的人
在路上伏击了我的人。
试图夺走我们拥有的一切。
他们要杀了他们。
该死。
现在我们知道了
T 的小组发生了什么。
那些白痴。
可能会上演一场大戏。
好吧。
公平竞争。
你们只是在自卫。
但是，你看，你的人
在路上杀了他们，对吧？
把他们炸成碎片。
那为什么不停下来呢？
他们说他们为 Negan 工作。
你觉得呢
你知道尼根的事吗？
他听起来像个疯子。
我们很害怕。
我们必须阻止他。
亲爱的，亲爱的。
我们都是尼根。
什么意思？
(莫莉咳嗽)
那是什么意思？
能给我一个吗？
看看你，小鸟。
我以为你不同意。
我不知道。
(打火机点击)
你太弱了。
你在怕什么？
你害怕你甚至不能
坚持自己的原则。
你不想要我
我以前是个秘书。
我给我的老板端了咖啡。
让他自我感觉良好。
我大部分时间都在读书
愚蠢的鼓舞人心的邮件
试着自我感觉良好。
有一个一直在流传。
一个年轻的女人过得很艰难
告诉她妈妈她想放弃。
所以她妈妈去了厨房
然后开始煮三壶水。
她在里面放了根胡萝卜,
一个鸡蛋在另一个里面,
还有磨碎的咖啡豆。
煮了一会儿后，她妈妈说,
看，这三样东西都去了
通过同样的沸水。
“胡萝卜进去了
出来的时候很软弱。
“鸡蛋很脆弱，出来时很硬。
但是咖啡豆
改变了水本身。”
你应该这么做
想成为咖啡豆。
对我来说,
咖啡只是一种东西
我的老板会喝光。
无论多少次
我给他倒了杯酒,
永远都不够。
我在工作
军队占领华盛顿的时候。
我们被禁止离开。
他们不得不撤离
所有重要人物优先。
国会议员们,
政府雇员。
所以我被老板缠住了。
不是我的家人。
我丈夫。
我的四个女儿。
(保拉抽鼻子)
我的老板又软弱又愚蠢
他就要死了
他也想把我拉下马。
他是我杀的第一个人
这样我才能活下去。
我不再数了
当我达到两位数的时候。
差不多就是那个时候
我不再觉得内疚了。
我和你不一样。
我还是我。
但更好。
我失去了一切
让我变得更强大。
你确定吗？
我还活着。
和那些人一起？
那些杀手？
你的人都是杀手，卡罗尔。
所以你是个杀手。
你，就是你。
你说什么？
你才是那个怕死的人,
你会的。
你会死的。
这就是将要发生的
如果你不解决这个问题。
你要杀了我吗？
希望不是。
(无线电静电)
混蛋，你在吗
我在这里
我们考虑过了。
我们想做这笔交易。
很好
那里有一大片
上面写着“上帝已死”
沿着 I-66公路走两英里。
各方向能见度良好。
我们在那里见
十分钟
十分钟。
嗯。
这太容易了。
莫莉: 也许他们只是痒
把他们的人救回来。
没有，没有静电干扰。
应该有静电干扰的。
他们就在附近。
他们可能已经到了。
我们很小心,
但是有足迹。
肯定有。
他们杀了家里所有人。
他们有武器,
他们知道自己在做什么。
他们可能在等着杀我们。
只要我们走出这些门。
我们就会这么做。
不。
你得听我说，求你了。
瑞克是个守信用的人。
他不会让我和 Maggie
有可能受到攻击。
那他就和你一样蠢。
(按钮点击)
(无线电静电)
你们什么时候到？
几分钟后
但是汽车在冒烟
我们有汽油。
我们给你加满，然后就走。
回到警戒线后用无线电联络。
收到
我们得做好准备。
把 Chelle 拉出来
不会被困在打斗中。
你得做好准备
随时都会移动。
那个女孩呢？
先别管她了。
如果我们离开，我们轻装上阵。
如果那些混蛋在这里,
我们在门口干掉他们。
(咆哮)
莫尔斯，我们需要清空这个大厅。
(深深叹息)
(刮擦声)
(沃克咆哮)
(莫莉咕噜声)
等一下，甜心。
(MAGGIE GASPS)
你没事吧？
我必须这样。
他们散开了，但我觉得
我们可以绕过他们。
我们必须试试。
我们不能留他们活口。
不，我们该走了。
卡萝尔，我们必须结束这一切。
我们必须这么做。
(血魔术)
(DONNIE RASPING)
他已经死了。
他要变身了。
我们该走了。
我们需要一把枪。
把那个给我。
(咆哮)
- (尖叫)
吃屎去吧，唐尼！
你在哪 Magnolia？
我想把那个漂亮的..
(咕噜声)
(吱吱声)
(尖叫)
(咕噜声)
我们走吧。
(GUN CLICKS)
(沃克斯咆哮)
卡罗尔: 他们利用他们把我们关在里面,
别让其他人进来。
快点，我们得找到他们。
(枪声)
(GUN CLICKS)
快跑。
杀了她。
来吧，动手吧。
你杀了唐尼。
你杀了莫莉。
你的人毁了我的家园。
滚出去。
卡罗尔。
你不知道
我做过的那些事,
我放弃了什么,
我不得不做的事。
快跑。
MAGGIE: Carol, shoot her.
PAULA: Go ahead.
我已经失去了一切。
(咆哮)
(枪声)
该死的！
Paula.
宝拉？
(沃克咆哮)
(门吱吱打开)
茉莉？
(都咕哝)
你这个撒谎的婊子！
(喘气)
(PAULA 呻吟)
我来吧。
(保拉笑)
你真厉害。
紧张的小鸟。
你就是她。
但不是现在，对吧？
(沃克斯咆哮)
我也是。
我让你跑的。
如果你能做到这些,
你到底在怕什么，卡萝尔？
我就怕这个。
(笑)
(都咕哝)
(尖叫)
Paula
我们正在接近边界
我们可以行动了吗
(PAULA 继续尖叫)
(沃克斯咆哮)
收到了吗
(无线电静电)
(模仿 PAULA)
在杀戮层等我们。
(喘着粗气)
我想我可能杀了18个人。
二十。
我也应该杀了唐尼,
在树林里。
我瞄得很准，没有失手。
这一切都不会发生
如果我杀了他。
别想了。
我停不下来。
我们快完成了。
(脚步声接近)
小心，地板很滑。
你确定是这里？
她说“杀人地板”
(打火机点击)
嘿，这个锁住了。
怎么回事
(尖叫声和敲门声)
(咆哮)
GLENN: (ECHOES) Maggie.
你没事吧? 我们找到你的踪迹了。
你生火了？
是啊。
好的，你没事吧？
没有。
过来。
MAGGIE: They're dead.
他们都死了。
带走我们的人。
你没事吧？
我只是..。
我受不了了。
没关系。
你的朋友都死了。
没人会来找你。
所以你还是说吧。
让他烧死吧。
我最后问你一次。
你怎么弄到自行车的？
我们找到了。
才怪。
Negan 在那栋楼里
昨晚，还是他在这里？
都有。
I'm Negan, shithead.
有一个充满乐趣的世界
我们可以谈谈。
我们谈谈吧。
很抱歉事情变成这样。
(枪声回声)